1. Фон центральной (основной) части - белый.
2. Ссылки выделяются синим цветом.
3. В левом верхнем углу расположен логотип (ссылка на главную станицу).
4. В левой части раположен вертикальный статичный блок ссылок (доступен на всех страницах).
    Цвет фона - светло-серый.
    Содержит ссылки на разделы сайта с подблоками-категориями:
    - основные ссылки,
    - "Участие",
    - "Инструменты",
    - "Печать/экспорт".
    - "В других проектах" (родственные Wikipedia проекты),
    - "На других языаках".
5. В верхней части страницы располагается шапка во всю ширину страницы, ограниченная слева блоком ссылок. 
    Шапка содержит ссылки, расположенные в горизонтальном ряду:
    - "Обсуждение",
    - "Вклад",
    - "Создать учётную запись",
    - "Войти".
    вкладки:
    - "Заглавная",
    - "Обсуждение",
    - "Читать",
    - "Просмотр кода",
    - "История".
    поле поиска "Искать в Википедии",
    блок объявлений во всю ширину страницы (сбор средств на проекты, акции и т.п.), содержащий: 
    - логотип-ссылку на текщее событие/акцию,
    - текст объявления,
    - изображение/фото.
    Блок объявлений заключен в рамку. Цвет рамки - красная линия.
6. Ниже шапки располагается приветствие во всю ширину страницы, ограниченное слева блоком ссылок.
    Приветствие заключено в рамку. Тип рамки - светло-серая линия.
    Фон приветствия - светлая подложка с серыми оттенками (различные текстовые символы).
    Приветствие содержит текст приветствия, информацию о количестве статей и ссылки:
    - "Порталы",
    - "Справка",
    - "Создать статью" (кнопка).
7. Основной контент главной станицы представляет собой прямоугольные блоки.
    Блоки заключены в рамки. Тип рамок - светло-серая линия.
    Располжение блоков - два в ширину. Ширина блоков одинаковая. Высота - в зависимости от наполнения.
    Перечень блоков:
    - "Избранная статья",
    - "Из новых материалов",
    - "Хорошая статья",
    - "Текущие события",
    - "В этот день",
    - "Изображение дня",
    - "Совместная работа недели".
    Каждый блок содержит краткую информацию, соответствующую теме блока с сылками на упоминаемые статьи, 
    изображениями-миниатюрами, а также кнопками "Читать", "Обсудить", "Другие текущие события".
8. Ниже основного контента расположены ссылки с логотипами на родственные Wikipedia проекты. 
    Список ссылок в три ряда (по четыре в каждом ряду).     
9. В нижней части (ниже центральной части страницы, на сером фоне) расположен подвал, 
    содержащий правовую информацию и ссылки:
    - "Политика конфиденциальности",
    - "Описание Википедии",
    - "Отказ от ответственности",
    - "Свяжитесь с нами",
    - "Кодекс поведения",
    - "Мобильная версия",
    - "Разработчики",
    - "Статистика",
    - "Заявление о куки".